감사합니다
[음악]
자현 님들 반갑습니다 소리 잘 들이시면 얼굴 한번 눌러주세요
자신이 아마 어 대 움직였고 약용 지하게 공개 방이 아까 좀 좋은 차라
양강 자존을 되던가
다중 보았을 때 어 예 꼭 공대 방에 놔두고 충북 같은데 이거 봤죠 젓자
에서 자라 그래 바라 와 계급이 11 들어간 데이터 많이 줬어요 졌어요
졌어요
제가 공짜라 이라고 전세 공짜라 이 돈이 중계 알고 5 공짜라
해주셨습니다 공짜라 2
파괴마 명당 패기 배란 있었다 공짜라 일로 오셨어요
어 페 집에 바라 있다 음력
로러 대응 지한테 공짜라니 아쉬 바로 라호르
회사 합니다요 똑같은 거예요 대웅제약 또 조금 전에 제가 매 받으려면
정보들을 도와줍니다
순간으로 잠복한 때까지 빠졌는데 가서 다시 하게 되요
그 요런거 는 비트로 눌렀다가 도로가 요런거 중요한 것 사용 제약 같은
경우를 잣대가 알아요
사태가 받아 건의 넘기기 때문에 그게 금 먹을 필요 없어요
플라이는 오늘 괘씸한 실체는 침만 8 된것입니다
그쵸 108,000원 입니다
눈가 선 줄 라인 주고 다시 간다고 했네 겁먹을 피로 까고 차서 받아
그런데 으
요거는 순간적으로 뛰었는데 다시 간다면 2주째 얘기 했네
으
자 밑으로 눌렀다가 가도 봐요 이 말이 뭐에요 밑으로 눌렀다가 가도
간단히 말해 뭐예요 이름
이거 한국말로 나가 더러 바로 가든지 묻다가 띡 언젠간 다 이 소리 아냐
el
자선 전라인 드셔야 되요
힘대로 보이면 되셨습니다 알아서 해야지 차트 바닥이고 픽을 눌렀다가 도
가고 손 줄 아는 108,000 해고 분야를 까지는 다시 파고 그 다음에
테라젠이텍스 도 내려오면 가능합니다 왜 가능하냐 면은 여러분들 이제 양공
하고 음봉 아 그냥 모나와 줘 이건 오늘 지금 문제는 매수세가 강하다
설입니다 그럼 엄동 이 길어 지는 시점이 오기 전까지는 계속 매수가
하다는 겁니다
아시겠죠 테라젠이텍스 자 꼼짝 라인 발겨 와
테라젠이텍스 10,500 은의 107,000 주 걸려 있죠
마누 그 세력 마주 많어 115 층의 누구 세력들이 마 웠 다 있는 거
탑 5 10 맡자 스가 있는 물 습기 있는 곳에 기 야 마 107,000
점만 그거 뭐 어디 10만 7 주시고 맛 자세가 반 1500원에 시오
만족을 있다는 것은 물량 준비 라 한다 설입니다
그렇기 때문에 반만 팔면 됩니다 반만 팔고 나머지 절반 물량은 보니
뇌수가 로 들어간 됩니다 아시겠죠 세력들이 a12 만주를 정리를 안하고
않아 아무 분야 누굴 나는데 그런 되거든요
요건 아마 다 150 을 짓고 나서 최소 500 은 이상이 되셔야 합니다
이거 딱 vr 원래 브라우 조건의 위 것이 합니다
그렇기 때문에 반만 팔고 예 하시기 바랍니다 하신 분들은 혹시나 이
종목이 만약에 오늘 아까 보세요
왜냐하면 딩 모자 요기에 염이 들어오고 외부에서 차가 도로 자리에
눌림목 차이기 때문에 요건 오늘 만약에 이게 분야라 싸도 상관입니까
눌러줘도 3대대 자국 에이스의 김책 테라젠이텍스 부여를 직접 이래요
뭐 여태 라진 역학 아내로부터 저는 태어나신 분석의 나네
이 가 없습니다 한번 더 간다 개어 젤리 테스터 테 믿으라 리에서 줄까
어딘가요 에 예
딱따구리 보는데 측은 파세요 전리 시면 da 신흥 거에요 모르면
파는겁니다 모르면 전화 분명히 에 쫄지말고 2 살아 그랬습니다 아예
마보이 3
으 테란이 태서 이 와중에 사랑합니다
축하드린다 뺀 데에 나는 분명히 반팔 고 바지 25% 남아있다
테라젠이텍스 라라 아까 드 살아 그랬다 공개 바 맞죠
아까 테라 l 택이 테러 제리 댄스 징징 그릴 때 라는 드 사랑을 했다
이 어 그 사람의 달 들어 달 번 야 볼 사이
[음악]